月兔回旋于空中
祝贺 什么？ 祝贺
祝 祝贺 怎么了？什么？祝贺~耶
笨蛋 笨蛋
什么祝贺？太好了 什么 祝贺什么？
什...什么？
什么...祝贺~耶~
这是怎么了？什么？
快 快乐 快乐
啊 festival 中国的节日 原来是这样的日子啊
今天 today is
这样啊 原来如此 正月
15日 噢
以后也会一直应援下去 谢谢 Thank you very much
什 这是怎么了
等一下 想知道到底是什么意思
详细情况 元宵节
元宵节是正月的
哪个月份的节日？ 正月15日 拥挤的地方
原来如此 元宵节快乐 吃甜甜的汤圆吗？
甜甜的 很亲切
元宵节 元宵节快乐！太好了！
元宵 嗯?
原来如此 吃汤圆 爱丽丝也想吃汤圆
想吃汤圆
元宵节
总之 尽情享受
最后是 月兔回旋于空中
还是芒种？
あなたの事を  wu~
哈！那个...
また月が昇る
回响？回响？声音吗？
那样的 小兔子
遥かは
またつ　まだ月が昇る
ま　また　ま　また月が昇る
阿勒？
願い奏でる
また　月が昇る
等一下 再来一次
また月が昇る
今日が終わりだす
願い奏でる
言葉を呑み込む
Friday night泣き出啊啊啊
真的
失礼了 真的是
再来一次再来一次 这个对了吧
好
また月が昇る
今日が終わりだす
願い奏でる
言葉を呑み込む
Friday night泣き出す
君はまだ大丈夫
駆け出せ足音
明日を変えたい
あぁならなら
まだまだまだ
また夜空一周に
満たして欠いて流れる
時を眺める
だけじゃ笑えない
回る空うさぎ
君と明日はイコール
負けるな明日に
背を向けたくない
あぁからから
いまからから
遥か月を目指した
今日の空は
彼方西に流れた
もう届かないや
届かないや
涙星を濡らした
今日の空は
彼方夜に流れた
もう泣くなよ
遥か月を目指した
今日の空は
数多星を降らした
あぁ夢じゃないや
夢じゃないや
就是这样 《月兔回旋于空中》
16万小兔子
不是梦
就这样
那个 8888谢谢 谢谢大家今天教了我这么多中文
Thank you very much 「恭喜突破16万粉」谢谢 thank you
\Alice/\Alice/ \Alice/谢谢 辛苦了谢谢
辛苦了 谢谢 辛苦了
真的 晚安
再见
再见 那什么...接下来是什么
嗯——啊是这个mua
mua
muuuuuuuuaaaaaaaaa
吵死了
ok 晚安 下次见
那个
好 好梦
然后是 是明天？明天
早上是茶会 后天是札幌LIVE 加油 为我加油噢
我爱你 我爱你
thank you very  much
谢谢
好好想一想 那么 那么那么
好好地 然后好好休息
待在家里看爱丽丝的茶会吧
那么那么 晚安 拜拜
晚安